
En las carreras de autos, siempre hay un poste alto junto a la línea de meta de la pista. 
Antes de que comience la carrera, el poste se usa para mostrar la parrilla de salida. 
El número del primer auto en la parrilla se muestra en la parte superior del poste, 
el número del auto en segundo lugar se muestra justo debajo, y así sucesivamente. 
Durante la carrera, el poste se utiliza para mostrar la posición actual de cada auto: 
el auto que va ganando tiene su número en la parte superior del poste, seguido por 
el auto que va en segundo lugar, y así sucesivamente.

Además de mostrar la posición actual de un auto, el poste también se usa para 
mostrar el número de posiciones que los autos han ganado o perdido en relación 
con la parrilla de salida. Esto se muestra mostrando, junto al número del auto, 
un valor entero. Un valor positivo v al lado del número del auto significa que el 
auto ha ganado v posiciones en relación con la parrilla de salida. Un valor negativo 
v significa que el auto ha perdido v posiciones en relación con la parrilla de salida.
Un valor cero al lado del número del auto significa que el auto ni ha ganado ni ha 
perdido posiciones en relación con la parrilla de salida (el auto está en la misma 
posición en la que comenzó). Estamos a mitad del Gran Premio de Suecia, la última 
carrera del Campeonato Mundial. El director de la carrera, Dr. Shoo Makra, está preocupado: 
ha habido algunas quejas de que el software que controla el sistema de posiciones en 
el poste está defectuoso, mostrando información que no refleja el orden real de la carrera.

El Dr. Shoo Makra ideó una forma de verificar si el sistema del poste está 
funcionando correctamente. Dada la información que se muestra actualmente en 
el poste, él quiere reconstruir la parrilla de salida de la carrera. Si es posible 
reconstruir una parrilla de salida válida, planea compararla con la parrilla de salida real. 
Por otro lado, si no es posible reconstruir una parrilla de salida válida, el sistema 
del poste está efectivamente defectuoso. ¿Puedes ayudar al Dr. Shoo Makra?

Entrada
La entrada contiene varios casos de prueba. La primera línea de un caso de prueba 
contiene un entero N, que indica el número de autos en la carrera (2 ≤ N ≤ 103). 
Cada una de las siguientes N líneas contiene dos enteros C y P, separados por un espacio,
representando respectivamente el número de un auto (1 ≤ C ≤ 104) y el número de
posiciones que ese auto ha ganado o perdido en relación con la parrilla de salida 
(−106 ≤ P ≤ 106), según el sistema del poste. Todos los autos en una carrera tienen
números diferentes. El final de la entrada se indica con una línea que contiene solo un cero.

Salida
Para cada caso de prueba en la entrada, tu programa debe imprimir una línea única, 
que contenga la parrilla de salida reconstruida, con números de autos separados por 
espacios simples. Si no es posible reconstruir una parrilla de salida válida, la línea 
debe contener solo el valor -1.

Sample Input                        Sample Output
4                                   1 2 3 4
1 0                                 -1  
3 1                                 -1
2 -1                                5 8 2 3 7 1 9
4 0
4
22 1
9 1
13 0
21 -2
3
19 1
9 -345
17 0
7
2 2
8 0
5 -2
7 1
1 1
9 1
3 -3
0

