Una red de estaciones de adquisición de datos autónomas y alimentadas por batería 
ha sido instalada para monitorear el clima en la región del Amazonas. Una estación 
de despacho de órdenes puede iniciar la transmisión de instrucciones a las estaciones 
de control para que cambien sus parámetros actuales. Para evitar sobrecargar la batería,
cada estación (incluyendo la estación de despacho de órdenes) solo puede transmitir 
a dos otras estaciones. Los destinatarios de cada estación son las dos estaciones 
más cercanas. En caso de empate, el primer criterio es elegir la estación más occidental 
(más a la izquierda en el mapa), y el segundo criterio es elegir la estación más 
meridional (más baja en el mapa).
  
Has sido comisionado por el Gobierno del Estado del Amazonas para escribir un 
programa que decida si, dada la localización de cada estación, los mensajes 
pueden llegar a todas las estaciones.

### Entrada
La entrada consta de un número entero N, seguido por N pares de enteros Xi, 
Yi, que indican las coordenadas de localización de cada estación. El primer 
par de coordenadas determina la posición de la estación de despacho de órdenes, 
mientras que los N − 1 pares restantes son las coordenadas de las otras estaciones. 
Se imponen las siguientes restricciones: −20 ≤ Xi, Yi ≤ 20, y 1 ≤ N ≤ 1000. 
La entrada termina con N = 0.

### Salida
Para cada expresión dada, la salida devolverá una línea que indique si 
todas las estaciones pueden ser alcanzadas o no (ver el formato exacto en 
el ejemplo de salida).
Sample Input
4
1 0 0 1 -1 0 0 -1
8
1 0 1 1 0 1 -1 1 -1 0 -1 -1 0 -1 1 -1
6
0 3 0 4 1 3 -1 3 -1 -4 -2 -5
0
Sample Output
All stations are reachable.
All stations are reachable.
There are stations that are unreachable.